Repository: josue-lubaki/DataConverter
Catalog: out/production/Converter/resx_files/Localization.*.resx
Languages: ko, zh

source: Play all
ko: 모두 재생
zh: 全部播放

source: Queue all
ko: 모두 대기열
zh: 全部排队

# Accessibility_PlayAll
source: Play all button
ko: 모두 재생 버튼
zh: 全部播放按钮

# Accessibility_QueueAll
source: Queue all button
ko: 모두 대기열 버튼
zh: 排队所有按钮

# PlaySelectedTracks
source: Play
ko: 플레이
zh: 播放

# QueueSelectedTracks
source: Queue
ko: 열
zh: 队列

# Accessibility_PlaySelectedTracks
source: Play selected tracks button
ko: 선택한 트랙 재생 버튼
zh: 播放选定的曲目按钮

# Accessibility_QueueSelectedTracks
source: Queue selected tracks button
ko: 선택한 트랙 대기열 버튼
zh: 排队选择的曲目按钮

# PlaySelectedTracksDescription
source: Choose below options to play only selected tracks or deselect to play all
ko: 선택한 트랙 만 재생하려면 아래 옵션을 선택하고 모두 재생하려면 선택을 취소하십시오.
zh: 选择以下选项以仅播放选定的曲目或取消选择以播放所有曲目

source: Open Spotify App
ko: Spotify 앱열기
zh: 開啟 Spotify 應用程式

source: Get Spotify Free
ko: 무료로 Spotify 이용하기
zh: 免費使用 Spotify

# SpotifyPlaybackOptions
source: Playback options
ko: 재생 옵션
zh: 播放选项

# ConnectedAs
source: Connected as {0}
ko: {0} (으)로 연결됨
zh: 连接为{0}

source: Resume playback
ko: 재생 재개
zh: 恢复播放

# SpotifyHelpTitle
source: Ready to play some music?
ko: 음악을 재생할 준비 되었나요?
zh: 想來點音樂嗎？

# SpotifyHelpDetails
source: Listen on your speakers or TV, using the Spotify app as a remote.
ko: Spotify 앱을 리모컨으로 사용해 스피커 또는 TV에서 음악을 감상하세요.
zh: 你可使用 Spotify 應用程式作為遙控器，透過喇叭或電視聽歌。

# SpotifyLearnMore
source: Learn More
ko: 더 알아보기
zh: 了解詳情

# SpotifyUserNotLoggedIn
source: User not logged in.
ko: 사용자가 로그인하지 않았습니다.
zh: 用户尚未登录。

source: Spotify Not Supported.
ko: Spotify는 지원되지 않습니다.
zh: 不支持Spotify。

# PlaybackOptionPlayQueue
source: Play MiND queue
ko: MiND 대기열 재생
zh: 播放MiND队列

# ServiceVolumeControl
source: {0} Volume Control
ko: 볼륨 {0}
zh: 卷{0}

source: Multiroom
ko: 멀티 룸
zh: 多房间

# CheckPermissionLabel
source: Check permissions
ko: 권한 확인
zh: 检查权限

# CheckPermissionDescription
source: MiND app is missing permission to access local network. This permission is required to discover MiND devices and UPnP servers on your network.
ko: MiND 앱에 로컬 네트워크 액세스 권한이 없습니다. 이 권한은 네트워크에서 MiND 장치 및 UPnP 서버를 검색하는 데 필요합니다.
zh: MiND应用缺少访问本地网络的权限。 在网络上发现MiND设备和UPnP服务器需要此权限。

# Diagnostic_AppPermission
source: Make sure MiND app has iOS permission to access nearby devices.
ko: MiND 앱에 주변 기기에 액세스 할 수있는 iOS 권한이 있는지 확인하세요.
zh: 确保MiND应用具有iOS权限才能访问附近的设备。

# Diagnostic_AppPermissionLocalNetwork
source: You can grant Local Network permission to MiND app from your Apple device Settings -> MiND.
ko: Apple 기기 설정-> MiND에서 MiND 앱에 로컬 네트워크 권한을 부여 할 수 있습니다.
zh: 您可以从Apple设备的设置-> MiND向MiND应用授予本地网络权限。

# Diagnostic_AppPermissionBluetooth
source: If your {0} is not plugged to ethernet nor configured on Wi-Fi, grant Bluetooth permission to MiND app from your Apple device Settings -> MiND, then turn on Bluetooth and restart the app.
ko: {0}이 이더넷에 연결되지 않았거나 Wi-Fi에 구성되어 있지 않은 경우 Apple 기기 설정-> MiND에서 MiND 앱에 블루투스 권한을 부여한 다음 블루투스를 켜고 앱을 다시 시작하세요.
zh: 如果您的{0}未插入以太网或未在Wi-Fi上配置，请从Apple设备的设置-> MiND授予MiND应用程序蓝牙权限，然后打开蓝牙并重新启动该应用程序。

# Discovery_NoMiNDFound_iOS14
source: Make sure your MOON device is powered and connected to network. Check also that MiND app has permission to access local network and Bluetooth in iOS Settings.
ko: MOON 장치의 전원이 켜져 있고 네트워크에 연결되어 있는지 확인하십시오. 또한 MiND 앱에 iOS 설정에서 로컬 네트워크 및 Bluetooth에 액세스 할 수있는 권한이 있는지 확인하십시오.
zh: 确保您的MOON设备已通电并已连接到网络。 还要在iOS设置中检查MiND应用是否有权访问本地网络和蓝牙。

# ToContinue
source: Press [ok] to continue.
ko: 계속하려면 확인을 누르세요.
zh: 按确定继续。

# ToDropConnection
source: Press [cancel] to drop the current connection in progress.
ko: 현재 진행 중인 연결을 끊으려면 [취소]를 누르세요.
zh: 按 [取消] 删除当前正在进行的连接。

# MiND_ConnexionProgressMessage
source: Connecting to MiND...
ko: MinND에 연결하는 중...
zh: 正在连接到 MiND...

# MaxCharacter
source: Max {0} char
ko: 최대 {0}자
zh: 最多 {0} 个字符

# Network_WifiTestTitle
source: Test Wi-Fi
ko: Wi-Fi 테스트
zh: 测试无线网络

# Network_WifiTest
source: Test Wi-Fi password
ko: Wi-Fi 비밀번호 테스트
zh: 测试 Wi-Fi 密码

source: Success
ko: 성공
zh: 成功

source: Failure
ko: 실패
zh: 失败

source: Reset
ko: 초기화
zh: 重置

source: Test
ko: 테스트
zh: 测试

# Network_WifiTestMessage
source: It appears that this test previously succeeded. To retry, the tested Wi-Fi configuration must be reset on the mobile device. Beware that on failure, if the password is wrong, the mobile device might be disconnect from the tested Wi-Fi.
ko: 이 테스트는 이전에 성공한 것 같습니다. 다시 시도하려면 테스트한 Wi-Fi 구성을 모바일 장치에서 재설정해야 합니다. 실패 시 비밀번호가 틀리면 테스트한 Wi-Fi에서 모바일 장치의 연결이 끊어질 수 있으므로 주의하십시오.
zh: 看来这个测试以前是成功的。要重试，必须在移动设备上重置测试的 Wi-Fi 配置。请注意，在失败时，如果密码错误，移动设备可能会与测试的 Wi-Fi 断开连接。

source: Automatic
ko: 자동적 인
zh: 自动的

source: Manual
ko: 마누엘
zh: 手动

# Settings_DataSection
source: Data
ko: 데이터
zh: 数据

# Settings_DataSyncLabel
source: Sync Data
ko: 데이터 동기화
zh: 同步数据

# Settings_DataSyncValue
source: Load saved playlists data on cloud database
ko: 클라우드 데이터베이스에 저장된 재생 목록 데이터 로드
zh: 在云数据库上加载保存的播放列表数据

# Settings_PersonalizationSection
source: Personalization
ko: 개인화
zh: 个性化

source: Device Id
ko: 장치 아이디
zh: 设备ID

source: Secret
ko: 비밀
zh: 秘密

# TracksCount
source: Number of tracks
ko: 트랙 수
zh: 轨道数

# FirebaseAuthError
source: Cloud data unavailable
ko: 클라우드 데이터를 사용할 수 없음
zh: 云数据不可用

source: Download
ko: 다운로드
zh: 下载

# BugReportFormSupportRequest
source: Support request
ko: 지원 요청
zh: 支持请求

# BugReportFormNamePlaceholder
source: Your name
ko: 당신의 이름
zh: 你的名字

# BugReportFormEmailPlaceholder
source: Your email
ko: 귀하의 이메일
zh: 你的邮件

# BugReportFormConfirmEmailPlaceholder
source: Email confirmation
ko: 이메일 확인
zh: 邮件确认

# BugReportFormSubjectPlaceholder
source: Subject of your request
ko: 요청의 대상
zh: 您的要求的主题

# CountryUSA
source: U.S.A
ko: 미국
zh: 美国

# CountryCanada
source: Canada
ko: 캐나다
zh: 加拿大

source: Country
ko: 국가
zh: 国家

source: Name
ko: 이름
zh: 姓名

source: Email
ko: 이메일
zh: 电子邮件

source: Subject
ko: 주제
zh: 主题

source: Message
ko: 메시지
zh: 信息

# BugReportFormDescribeYourBug
source: Describe your bug
ko: 버그 설명
zh: 描述你的错误

source: Attachment
ko: 부착
zh: 附件

# BugReportFormAttachment
source: Send us a screenshot of your bug if you can
ko: 가능한 경우 버그의 스크린 샷을 보내주십시오
zh: 如果可以，请向我们发送您的错误的屏幕截图

# BugReportFormSubjectEmptyError
source: Request subject should not be empty
ko: 요청 제목은 비워 둘 수 없습니다
zh: 请求主题不应为空

# BugReportFormSubmitSuccessTitle
source: Thank you!
ko: 고맙습니다!
zh: 谢谢！

# BugReportFormSubmitSuccessMessage
source: Thank you for submitting a bug for the MiND App
ko: MiND 앱 버그를 제출해 주셔서 감사합니다
zh: 感谢您提交MiND App的错误

# BugReportFormEmailEmptyError
source: Email must not be empty
ko: 이메일은 비워 둘 수 없습니다
zh: 电子邮件不能为空

# BugReportFormNameEmptyError
source: Your name should not be empty
ko: 이메일은 비워 둘 수 없습니다
zh: 请求主题不应为空

# BugReportFormDescriptionEmptyError
source: Bug description should not be empty
ko: 버그 설명은 비워 둘 수 없습니다
zh: 错误描述不应为空

# BugReportFormEmailWrongValueError
source: Email should have a valid format
ko: 이메일은 유효한 형식이어야합니다
zh: 电子邮件应具有有效格式

# BugReportFormSubjectWrongValueError
source: Bug name should be a text
ko: 버그 이름은 텍스트 여야합니다
zh: 错误名称应该是文本

# BugReportFormDescriptionWrongValueError
source: Bug description should be a text
ko: 버그 설명은 텍스트 여야합니다
zh: 错误描述应该是文本

# BugReportFormUploadError
source: Your files are too large. Max upload size is 20MB
ko: 파일이 너무 큽니다. 최대 업로드 크기는 20MB입니다
zh: 你的文件太大了。 最大上传大小为20MB

# BugReportFormEmailConfirmError
source: Email confirmation does not match email provided
ko: 이메일 확인이 제공된 이메일과 일치하지 않습니다
zh: 电子邮件确认与提供的电子邮件不匹配

# Settings_Diagnostic
source: Diagnostic
ko: 특수 증상
zh: 诊断

source: Send
ko: 보내다
zh: 发送

source: Mobile device model
ko: 모바일 장치 모델
zh: 移动设备型号

source: OS version
ko: OS 버전
zh: OS版本

source: App version
ko: 앱 버전
zh: 应用版本

source: Required
ko: 필수의
zh: 必需的

source: Additional info sent
ko: 추가 정보가 보냈습니다
zh: 发送的其他信息

# ImageCount
source: Number of images
ko: 이미지 수
zh: 图像数

# BugReportFormSubmitErrorDefaultTitle
source: Unexpected error
ko: 예기치 않은 오류
zh: 意外错误

# BugReportFormSubmitErrorDefaultMessage
source: Please try again later
ko: 나중에 다시 시도하십시오
zh: 请稍后再试

# BugReportFormSubmitError404Title
source: Error 404
ko: 오류 404
zh: 错误404

# BugReportFormSubmitError404Message
source: We did not find what you were looking for
ko: 우리는 당신이 찾고있는 것을 찾지 못했습니다
zh: 我们找不到您要找的内容

# BugReportFormSubmitErrorInternalTitle
source: Error 500
ko: 오류 500
zh: 错误500

# BugReportFormSubmitErrorInternalMessage
source: Something went wrong on our side, please try again later
ko: 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하십시오
zh: 我们方面出了问题，请稍后再试

# Language_Thai
source: TH - Thai
ko: TH - 태국어
zh: TH - 泰国

# UploadPlaylistsButton
source: Upload
ko: 업로드
zh: 上传

# TodayAppCompatibility
source: Deprecated on iOS14+
ko: iOS14+에서 더 이상 사용되지 않습니다
zh: 在ios14+上弃用

# UndefinedValueHint
source: Undefined. To toggle to editing mode, tap the pencil button.
ko: 한정되지 않은. 편집 모드로 전환하려면 연필 버튼을 누릅니다.
zh: 不明确的。要切换到编辑模式，请点击“铅笔”按钮。

source: Undefined
ko: 한정되지 않은
zh: 不明确的

# AppleMusicCompatibility
source: Please note that MOON can no longer guarantee the compatibility of files stored on your mobile device with your MiND Controller. When iTunes was replaced by Apple Music this feature became obsolete.
ko: MOON은 더 이상 MiND 컨트롤러와 함께 모바일 장치에 저장된 파일의 호환성을 보장 할 수 없습니다. iTunes가 Apple Music으로 대체되었을 때이 기능은 쓸모 없게되었습니다.
zh: 请注意，MOON不能再保证存储在移动设备上的文件与MiND控制器的兼容性。当iTunes被Apple Music取代时，此功能变得过时了。

# DeprecatedMessage
source: We can no longer guarantee the compatibility of this feature.
ko: 더 이상이 기능의 호환성을 보장 할 수 없습니다.
zh: 我们不能再保证此功能的兼容性。

source: Enable
ko: 할 수 있게 하다
zh: 使能够

# AppleMusicAlternative
source: You may continue playing these files in the Music app. Audio from Music may be transmitted to your MiND via AirPlay, USB, or Bluetooth, depending on the model.
ko: Music 앱 에서이 파일을 계속 재생할 수 있습니다. Music의 오디오는 모델에 따라 AirPlay, USB 또는 Bluetooth를 통해 MiND로 전송 될 수 있습니다.
zh: 您可以在Music应用程序中继续播放这些文件。 Music的音频可以根据模型通过Airplay，USB或蓝牙传输到您的MiND。

# AppleMusicOptions
source: If you enable this feature, this warning will not display anymore. If you remove this feature, it won't be available, the next time you load a MiND zone, on this mobile device.
ko: 이 기능을 활성화하면이 경고가 더 이상 표시되지 않습니다. 이 기능을 제거하면 다음 에이 모바일 장치에 MiND 영역을로드 할 때 사용할 수 없습니다.
zh: 如果启用此功能，则此警告将不再显示。如果您删除此功能，则下次在此移动设备上加载MiND区域时将无法使用。

# NetworkErrorWrongPassword
source: Invalid password
ko: 유효하지 않은 비밀번호
zh: 無效的密碼

# NetworkErrorPasswordLength
source: Password or key length is exceeded
ko: 암호 또는 키 길이가 초과됨
zh: 超過密碼或密鑰長度

source: Bluetooth error
ko: 블루투스 오류
zh: 藍牙錯誤

# RestartApp
source: Please restart app
ko: 앱을 다시 시작하세요.
zh: 請重啟應用

source: Are you sure?
ko: 확실합니까?
zh: 你確定嗎？

source: Visibility
ko: 시계
zh: 能见度

# PrivateDescriptionOff
source: Visible for other users
ko: 다른 사용자에게 표시
zh: 对其他用户可见

# MayChangePlaylistName
source: You may change your playlist title!
ko: 재생 목록 제목을 변경할 수 있습니다!
zh: 你可以更改你的播放列表标题！

# NotAuthenticatedToTheCloud
source: You are not authenticated to the Cloud!
ko: 클라우드에 인증되지 않았습니다!
zh: 您未经过云端身份验证！

source: Syncing playlists with Cloud...
ko: 클라우드와 재생 목록 동기화 중...
zh: 正在与云端同步播放列表...

# SyncingPlaylistsWithCloudSucceed
source: Playlists have been synced successfully with cloud
ko: 재생 목록이 클라우드와 성공적으로 동기화되었습니다
zh: 播放列表已成功与云端同步

source: Select picture
ko: 사진 선택하기
zh: 选择图片

source: Missing arguments
ko: 인수가 부족합니다
zh: 缺少参数

source: Tracks
ko: 곡
zh: 曲目

# NoPlaylists
source: You have no playlists
ko: 재생 목록이 없습니다
zh: 你没有播放列表

source: My playlists
ko: 나의 재생 목록
zh: 我的播放列表

source: Delete Playlist
ko: 재생 목록 삭제
zh: 删除播放列表

# PlaylistDeletedSuccessfully
source: Playlist has been deleted successfully!
ko: 재생 목록이 성공적으로 삭제되었습니다!
zh: 播放列表已成功删除！

# PlaylistSyncedSuccessfully
source: Playlist has been synced successfully!
ko: 재생 목록이 성공적으로 동기화되었습니다!
zh: 播放列表已成功同步！

# PlaylistClonedSuccessfully
source: Playlist has been Cloned successfully!
ko: 재생 목록이 성공적으로 복제되었습니다!
zh: 播放列表已成功克隆！

# PlaylistUpdatedSuccessfully
source: Playlist has been updated successfully!
ko: 재생 목록이 성공적으로 업데이트되었습니다!
zh: 播放列表已成功更新！

source: Playlist not found!
ko: 재생 목록을 찾을 수 없습니다!
zh: 未找到播放列表！

source: Clone playlist
ko: 재생 목록 복제
zh: 克隆播放列表

source: Clone
ko: 복제하기
zh: 克隆

source: Is up to date
ko: 최신 상태입니다
zh: 是最新的

source: Administrators
ko: 관리자
zh: 管理员

# AdminDevices
source: Admin Devices (UUIDs)
ko: 관리 장치 (UUID)
zh: 管理员设备 (UUIDs)

source: Edit Playlist
ko: 플레이리스트 수정
zh: 编辑播放列表

# EditPlaylistDescription
source: If you want to edit this playlist, you have to make a copy of it
ko: 이 재생 목록을 편집하려면 복사본을 만들어야합니다
zh: 如果您想编辑此播放列表，您需要复制它

source: Make Copy
ko: 복사본 만들기
zh: 创建副本

source: Save Playlist
ko: 플레이리스트 저장
zh: 保存播放列表

source: Delete Track
ko: 트랙 삭제
zh: 删除曲目

# NetworkWarningDhcpIsOff
source: DHCP is off.
ko: DHCP가 꺼져 있습니다.
zh: DHCP 已關閉。

source: File sorting
ko: 파일 정렬
zh: 文件排序

source: Media server
ko: 미디어 서버
zh: 媒體服務器

source: Expand
ko: 확장하다
zh: 扩张

source: Contact MOON Support
ko: 문의 MOON 지원
zh: 联系 MOON 支持

# ContactMOONSupportDesc
source: How may we be of assistance?
ko: 어떻게 도움이 될 수 있습니까?
zh: 我们可以如何提供帮助？

# ContactMOONSupportDetails
source: Contact MOON Support Team
ko: MOON 지원팀에 문의하세요.
zh: 联系 MOON 支持团队

# ContactMOONSupportSubDesc
source: Submit your details
ko: 도움을 받으려면 세부 정보를 제출하십시오.
zh: 提交您的详细信息以获得帮助

source: Include others' playlists
ko: 다른 사람의 재생목록 포함
zh: 包括其他人的播放列表

# AttachMyLogs
source: Attach my logs file
ko: 내 로그 파일 첨부
zh: 附上我的日志文件

# AttachMyLogsDescription
source: Help us to quickly solve the issue by attaching your logs file
ko: 로그 파일을 첨부하여 문제를 신속하게 해결할 수 있도록 도와주세요.
zh: 附上您的日志文件，帮助我们快速解决问题

# CloudAutoSyncTitle
source: Auto sync
ko: 자동 동기화
zh: 自动同步

# CloudMobileName
source: Mobile device name
ko: 휴대기기 이름
zh: 移动设备名称

# CloudMobilesHubDescription
source: Enable devices link for data sync
ko: 데이터 동기화를 위한 장치 링크 활성화
zh: 启用设备链接以进行数据同步

# CloudMobilesHubTitle
source: Mobile devices hub
ko: 모바일 장치 허브
zh: 移动设备中心

# CloudItemToUpload
source: To be uploaded on the cloud data
ko: 클라우드 데이터에 업로드 예정
zh: 待上传至云端数据

# CloudItemToDownload
source: To be downloaded from the cloud data
ko: 클라우드 데이터에서 다운로드
zh: 从云端下载数据

# CloudItemSynced
source: Synced
ko: 동기화됨
zh: 已同步

# PrivateTitle
source: Private
ko: 사적인
zh: 私人的

# PrivateDescriptionOn
source: Not visible for other users on my network
ko: 내 네트워크의 다른 사용자에게 표시되지 않음
zh: 我的网络上的其他用户不可见

# CloudAutoSyncMessage
source: Automatically upload and download changes to saved playlists in the cloud. You may change this configuration at any time in the Library Settings.
ko: 클라우드에 저장된 재생 목록의 변경 사항을 자동으로 업로드하고 다운로드합니다. 라이브러리 설정에서 언제든지 이 구성을 변경할 수 있습니다.
zh: 自动上传和下载对云中保存的播放列表的更改。您可以随时在库设置中更改此配置。

# VisibilityDescriptionOff
source: Not visible in list
ko: 목록에 표시되지 않음
zh: 在列表中不可见

source: Auto detected country
ko: 자동 감지된 국가
zh: 自动检测到的国家/地区

# BluetoothFailed
source: Try turning Bluetooth off and on again on this mobile device
ko: 이 모바일 장치에서 Bluetooth를 껐다가 다시 켜십시오.
zh: 尝试在此移动设备上关闭然后重新打开蓝牙

# VisibleDescriptionOff
source: Not visible in list
ko: 목록에 표시되지 않음
zh: 在列表中不可见

# MiND_AppIsOff
source: MiND app is not on
ko: MiND 앱이 켜져 있지 않습니다
zh: MiND 应用程序未打开

# TrackAddedSuccess
source: Track has been added to your playlist successfully!!
ko: 트랙이 재생목록에 성공적으로 추가되었습니다!!
zh: 曲目已成功添加到您的播放列表！

# TrackAlreadyInPlaylist
source: This track is already in your playlist.
ko: 이 트랙은 이미 재생목록에 있습니다.
zh: 该曲目已在您的播放列表中。

# Player_AddToMyPlaylists
source: Add to my saved playlists
ko: 내 저장된 재생목록에 추가
zh: 添加到我保存的播放列表

source: Shared Playlists
ko: 공유 재생목록
zh: 共享播放列表

# Language_TraditionalChinese
source: ZHO - Traditional Chinese
ko: ZHO - 중국어 번체
zh: ZHO - 繁体中文

source: Nearby Devices
ko: 주변 장치
zh: 附近的设备

# IsPlaylistPublic
source: Is this playlist public?
ko: 이 재생목록은 공개인가요?
zh: 该播放列表是公开的吗？

source: Clear all
ko: 모두 지우기
zh: 全部清除

# WifiResetHint
source: Disable and enable the Internet of your mobile device.
ko: 모바일 장치의 인터넷을 비활성화하고 활성화합니다.
zh: 禁用和启用移动设备的互联网。

source: Messaging
ko: 메시징
zh: 消息传递

# MessagingDescription
source: Allow your mobile device to receive text notifications.
ko: 모바일 장치에서 문자 알림을 받을 수 있도록 허용하세요.
zh: 允许您的移动设备接收文本通知。

# MessagingAppAndFirmware
source: Firmware and app update notifications
ko: 펌웨어 및 앱 업데이트 알림
zh: 固件和应用程序更新通知

# MessagingNews
source: News notifications
ko: 뉴스 알림
zh: 新闻通知

source: Disabled
ko: 장애가 있는
zh: 残疾人

# CloudPlaylistsDescription
source: Brings together lists saved on your device and those associated with your device on the data cloud.
ko: 귀하의 장치에 저장된 목록과 귀하의 장치와 관련된 목록을 데이터 클라우드에 통합합니다.
zh: 将您设备上保存的列表以及数据云上与您的设备关联的列表汇集在一起​​。

# Library_Item_Count
source: {0} of {1}
ko: {1} 중 {0}

# General_Ok
source: Ok
ko: 승인

# Queue_Track_Index
source: {0} of {1}
ko: {1} 중 {0}

source: Enabled
ko: 활성화됨
